Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tahun 2018 adalah
Tahun Anjing"
"Perjalanan menyenangkan
tiga sekawan"
"Yang lahir pada tahun
1970 dimulai hari ini"
"Tiga sekawan di Hokkaido"
"Dengan latar belakang salju putih"
"Kisah asmara mereka dimulai"
"Kisah asmara apanya"
"Dia terjatuh"
"Dia komedian berpengalaman
yang membuat orang tertawa"
"Berbagi cita rasa Hokkaido"
"Naluri mereka untuk makan"
"Meluap hari ini"
"Rasanya lezat sekali"
"Para pria dan wanita paruh baya ini lupa umur"
Kencang sekali!
"Mereka juga bermain-main dengan salju!"
"Perjalanan tiga sekawan di Hokkaido dimulai sekarang"
"Bandara Incheon pukul 7.30 pagi"
"Banyak orang berangkat berwisata sejak pagi benar"
"Sang Ryeol menunggu teman-temannya sendirian"
Banyak orang yang terbang sejak pagi.
"Tampak siluet yang tidak asing"
Hai, Nona Oh.
"Seorang teman, Hyeon Gyeong, tiba"
- Hai.
- Hai, kamu datang pagi.
Kamu juga cantik saat pagi hari.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku belum berkeramas.
- Kamu belum berkeramas?
- Belum.
- Sungguh?
- Ya.
- Biar kucium.
- Jangan.
- Biar kucium. Sudah lama.
- Tidak boleh.
Bukankah itu Gu Ra?
- Kenapa kamu masuk seperti itu?
- Ada apa?
Kamu terlihat gembira sekali.
- Astaga.
- Kamu terlihat gembira sekali.
Senang bertemu denganmu.
Biasanya kamu tidak senang bertemu denganku.
- Aku senang bertemu Nona Oh.
- Sudah kuduga.
- Dia terlalu gembira.
- Akhir-akhir ini aku tidak gembira.
- Kamu tampak terlalu gembira.
- Dia selalu gembira bertemu aku.
Hatimu berbunga-bunga.
Benar! Dia sangat gembira.
"Berbunga-bunga"
Kenapa dia gembira? Bagaimana kabarmu, Nona Oh?
- Hyeon Gyeong.
- Ya?
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Jaketmu keren.
- Benarkah?
Kamu tidak takut kedinginan hanya mengenakan itu?
Dahulu aku punya koper besar.
Tapi aku memberikannya kepada mantan istriku.
- Kenapa kamu mengungkitnya?
- Kenapa kamu membicarakannya?
Kenapa kamu mengawali hari dengan cerita sedih?
Kita tidak bisa bilang kita tidak sekolah
hanya karena kenangan kita sejak SD hingga SMA
kurang begitu menyenangkan.
Bisa-bisanya kamu membandingkan keluargamu dengan masa-masa sekolah?
- Bisa-bisanya kamu begitu?
- Itu sama saja.
Suka atau tidak, dia pernah menjadi bagian dari hidupku.
Mana bisa aku tidak menyinggungnya?
- Astaga.
- Kalian berisik.
- Aku tidak mengada-ada.
- Sudah setengah tahun.
- Kamu yang mengatakannya.
- Kita setahun lebih tua sekarang.
Kamu yang tadi bertanya kenapa koperku kecil sekali.
- Kalian masih berisik.
- Tasku sedikit.
Kalian berisik sekali. Kita akan ke mana?
Aku hanya memiliki ini di rumah.
"Berapakah usia mereka?"
"Sang Ryeol, 49 tahun"
"Gu Ra, 49 tahun"
Akan kubelikan!
"Tersenyum kegirangan"
- Kalian sudah menukar uang?
- Sudah.
- Kita harus pilih bendahara.
- Benar.
- Serahkan saja kepada Nona Oh.
- Aku tidak mau hari ini.
- Biar aku saja hari ini.
- Kenapa?
- Kamu mau melakukannya?
- Biar aku saja.
Aku tahu benar soal Jepang.
Aku sudah ke Hokkaido tiga kali.
- Kamu sudah ke sana tiga kali.
- Ya.
- Es krim di sana enak.
- Benar.
- Es krim sangat enak.
- Ya, enak.
Es krim teh hijaunya enak.
- Tidak, es krim biasa yang enak.
- Ya, es krim biasa.
- Es krim susunya enak.
- Sungguh?
Daging dombanya juga terkenal.
- Daging dombanya lezat.
- Iga domba?
Ada beberapa orang yang tidak bisa makan domba.
- Kamu bisa makan domba, Nona Oh?
- Aku kurang begitu suka,
tapi aku memakannya di restoran mewah.
Kalau begitu, makan sosis saja.
Baiklah, ayo. Kita makan sosis.
Ayo tukar uang dahulu.
- Waktu keberangkatan sebentar lagi.
- Baiklah.
- Biar kubantu.
- Tidak usah, aku bisa.
Apa ini 900 dolar?
Totalnya 900 dolar.
- Baiklah.
- Ayo.
"Ketiganya pergi dengan percaya diri"
"Langsung lepas landas"
"Atau tidak"
"Penerbangan mereka ditunda akibat kepadatan bandara"
"Dua jam kemudian"
"Akhirnya mereka berangkat ke Hokkaido"
"Pukul 4 sore di Bandara Shin-Chitose"
Bagaimana bisa penerbangan kita ditunda?
Ini sudah pukul 4 sore.
- Sebentar lagi malam.
- Ke mana tujuan kita?
Jika mau pergi ke pusat kota, sebaiknya kita naik kereta.
- Sistem keretanya bagus.
- Kamu tahu benar tempat ini, ya?
- Mari pergi ke stasiun bawah tanah.
- Baiklah.
- Ayo naik kereta JR.
Bukan JR. JR tidak ada di sini.
JR itu kereta ekspres
seperti KTX di Korea.
- Itu tidak terhubung?
- Tidak.
- Kita harus keluar.
- Ya.
- Kamu pernah kemari.
- JR seperti KTX.
- Kita tiba terlalu malam.
- Benar.
- Kita mau ke mana?
- Pusat kotanya cukup kecil.
- Pusat kotanya kecil.
- Benar.
Aku pernah ke sana.
Aku pandai mencari arah.
Aku hanya membaca sekilas dan sudah paham jalan.
Berfoto di dekat menara jam itu bagus.
- Baiklah.
- Ada juga
- festival bir di musim panas.
- Benar.
Di sini juga ada tempat
yang dikenal sebagai salah satu kota pelabuhan tertua di Jepang.
Di sana bagus.
"Gu Ra memamerkan pengetahuannya tentang banyak hal"
"Dia bilang ini bukan kereta JR, ternyata salah"
- Lihat! Tertulis JR!
- Ya, memang JR, tapi...
Sudah kubilang aku salah dan kamu benar.
Kenapa kamu harus menunjuknya?
Sudah kubilang kamu benar tentang JR.
Dia seperti pengadilan berjalan.
- Semuanya dia hakimi.
- Benar.
- Pengetahuannya dangkal.
- Sudah kubilang kamu benar.
Kamu mau ke mana?
Kita harus pergi ke pusat kota Sapporo.
Sepertinya semua jalur kereta bawah tanah ini
ditulis dalam bahasa Jepang.
- Jelaskan kepada kami.
- Bagaimana kita bisa pergi?
Bagaimana cara menuju stasiun Sapporo?
Apa yang ini benar?
- Pilih saja di sini.
- Baiklah.
Aku cukup membeli tiket sesuai harganya?
- Di sini.
- Benar.
- Blok kuning.
- Harganya 10 dolar.
"Akhirnya mendapatkan tiket"
"Mengambil tiket satu per satu"
- Ini. Satu. Ambillah.
- Baik.
Aku teringat masa lalu.
- Ya, kertas tiketnya sudah lawas.
- Dahulu ini juga ada di Korea.
Kita dapat tiket ini dari penjual tiket di loket.
- Lalu kita katakan tujuan kita.
- Ya.
Dahulu seperti itu. Tanda ini lucu.
Ini pilihan jumlah anak yang pergi bersama kita.
"Tombol menggemaskan yang menunjukkan jumlah penumpang"
- Manis sekali.
- Ya.
- Seperti dua orang dewasa.
- Ini kita, bukan?
- Ini aku.
- Kamu yang ini.
Kamu lajang karena tidak punya anak.
"Dua kawannya yang memiliki anak membuat Sang Ryeol tertegun"
- Teman-teman.
- Apa yang telah kamu lakukan?
- Apa aku salah?
- Kenapa kamu tidak punya anak?
Hyeon Gyeong dan harus memilih tombol dengan satu anak kecil.
- Sang Ryeol lajang.
- Ayo dengar penjelasannya.
Ada apa denganmu?
Ini menyedihkan.
- Apa keretanya sudah datang?
- Sudah.
- Ayo berangkat.
- Baik.
- Ke Sapporo.
- Ke sini.
Kita berangkat?
"Butuh 30 menit untuk ke pusat kota dengan kereta"
"Halo"
"Pria ini berdagu panjang"
Kamu dari Tiongkok?
- Aku dari Taiwan.
- Taiwan rupanya.
Karena kohabitasi kita bersyarat,
kita harus melakukan sesuatu bersama selama perjalanan.
Ayo lakukan dua hal bersama sebagai teman serumah saat tamasya.
- Gu Ra.
- Masing-masing dua.
- Ini syarat dariku.
- Aku sungkan.
- Di pusat kota, Sapporo,
- Boleh.
- ada menara jam yang indah.
- Boleh juga.
- Baiklah.
- Kita bisa berfoto di sana.
- Ayo berkeliling dan berfoto.
- Boleh saja.
Kita harus memotret yang banyak di sana.
"Gu Ra ingin membuat kenangan berkesan dengan teman-temannya"
- Produk susu terkenal di sini.
- Baiklah.
- Es krim terkenal di sini.
- Sungguh?
Es krim itu salah satu makanan yang harus kita coba di sini.
- Syaratku...
- Syaratku tidak begitu istimewa.
- Itu bagus. Bagaimana syaratmu?
- Maksudku...
- Benar.
- Menikmati pemandian air panas.
Kamu suka pemandian air panas.
- Itu bagus.
- Aku juga suka pemandian air panas.
Pemandian air panas di sini luar biasa.
- Setuju. Pemandiannya luar biasa.
- Pemandian air panas.
- Walau hanya sebentar,
- Ya.
- rasanya menenangkan.
- Benar. Tentu saja.
Kita harus mencobanya. Pemandian air panas itu luar biasa.
- Kamu juga menulisnya rupanya.
- Kamu juga menulisnya.
Aku juga menulis kita harus nikmati pemandian, seperti Hyeon Gyeong.
Aku suka syarat ini.
- Seperti kataku, selagi di sini,
- Benar.
kita kunjungi minimal tiga restoran untuk mencicipi hidangannya.
Kebanyakan restoran di Jepang sudah lama berdiri
- sejak 100 atau 200 tahun silam.
- Benar.
Aku suka pemandian air panas. Di dekat area ini...
Apa kamu sudah tidur tadi?
Aku tidur sekitar empat jam lebih sedikit.
Aku punya pertanyaan untukmu, Hyeon Gyeong.
Makin tua umurku, makin sedikit tidurku.
- Kamu belum begitu tua.
- Aku sebenarnya banyak tidur.
Tidak. Kurasa aku bisa merasakan perbedaannya.
- Aku belum sejauh itu.
- Aku tidak dapat tidur lelap.
- Benar.
- Aku tidak dapat tidur nyenyak.
Itu karena napas kita melemah.
- Benar sekali.
- Itulah alasannya.
- Setuju.
- Kamu benar.
- Ada apa?
- Maksudku,
- Benar sekali.
para herbalis kerap mengatakan ini.
Aku mengalaminya.
- Aku tahu maksudmu.
- Saat tidur,
- aku berharap tertidur nyenyak.
- Itu karena...
- Aku merasakannya.
- Itu...
- Cuacanya juga dingin.
- Aku merinding di sekujur tubuh.
Kamu tahu diafragma di tubuh kita?
Hanya diafragma kita yang mendatar, sedangkan yang lainnya menurun.
Saat kita masih muda, diafragma ada di bawah, tapi nantinya akan naik.
Seiring usia bertambah, tubuh kita menyusut. Maka diafragma naik.
Jadi, itu sebabnya kita harus berolahraga
- dan mempersiapkan diri.
- Benar.
- Agar kita mudah bangun tidur.
- Ya.
Itu karena napas kita.
"Dia hanya menyampaikan yang dia dengar dari orang lain"
Aku setengah dokter.
Hei, sebaiknya kamu buka praktik pembenahan tulang.
- Dia juga suka pengobatan.
- Dia cukup cerdas.
Begitu pula dengan jantung dan otak kita.
Keduanya dikendalikan oleh sinyal listrik.
Panas adalah musuh terburuk kerontokan rambut.
Itu sebabnya rambut orang yang banyak berolahraga rontok.
Ketika kandung empedu memanas...
Ketika kita lelah, tekanan intraokular meningkat.
Semacam itulah.
Teman dari temannya temanku...
Lucu sekali.
Orang-orang seumuran kita hanya membahas kesehatan.
- Benar.
- Setuju.
Aku banyak bicara sejak tadi, aku jadi lapar.
Hanya kamu yang berbicara sejauh ini.
Ya. Hanya aku yang berbicara.
Kita harus makan daging domba. Aku hampir mati kelaparan.
Bagaimana jika kita makan sushi, bukan daging domba?
- Di sini terkenal akan dombanya.
- Domba?
Ayo makan daging domba, lalu es krim.
- Kurasa dia tidak suka domba.
- Benarkah?
Tidak.
Aku bisa memakannya selama aromanya tidak amis.
Yeom Gyeong Hwan suka daging domba. Kamu tahu?
- Tahu sebabnya?
- Kenapa?
Itu bagus untuk stamina. Dia melahapnya dalam jumlah besar.
Sungguh. Dia akan makan apa pun untuk itu.
Kamu melihatnya akhir-akhir ini?
Aku sempat bertelepon dengannya, tapi tidak bertemu.
"Mereka menuju stasiun Sapporo dari bandara"
- Kita sudah tiba.
- Hei, di sini dingin.
- Dinginnya.
- Astaga.
Cuacanya sangat berbeda dari bandara.
Di sini dingin sekali.
Udaranya terlalu dingin di luar.
- Dingin. Kenakan jaket kalian.
- Dinginnya.
Tidak, aku mengenakan ini.
- Apa itu?
Aku harus memakai masker. Cuacanya dingin.
"Gu Ra lenyap"
Memang kamu Kapten Um Hong Gil?
Apa maksudmu?
- Itu untuk lehernya.
- Astaga.
Memang kita akan mendaki gunung? Tidak perlu mengenakannya.
Cuacanya terlalu dingin. Aku harus kenakan ini.
- Ayo.
- Dinginnya.
Dingin sekali.
"Perjalanan tiga sekawan yang lahir pada tahun '70-an diawali"
"Dengan malam di Sapporo yang penuh lampu"
Ayo.
Tapi sepertinya Hyeon Gyeong tidak mau makan daging domba.
- Aku mau. Bukan begitu.
- Ada hidangan lain juga.
Ada hidangan lain juga.
- Contohnya?
- Ada sosis dan daging sapi juga.
- Baguslah.
- Benar.
- Aku suka daging domba.
- Tapi kurasa dia suka.
Gyeong Hwan tetap makan domba walau rasanya tidak enak.
- Astaga.
- Pasti dia juga makan ban.
- Dia memakannya dengan chojang.
- Masalahnya...
- Tapi...
- Apa kamu tahu?
Kondisi ekonomi di Jepang sedang bagus.
Aku pergi ke Tokyo beberapa waktu lalu.
- Pertumbuhan ekonominya meningkat.
- Kondisi Jepang sedang baik.
Bisnis-bisnis sedang sukses.
- Kukira ekonominya sedang lesu.
- Tujuh juta orang Korea kemari.
- Benar. Ke Jepang.
- Mereka berkunjung ke Jepang.
Tapi hanya 1,9 juta orang Jepang yang berwisata ke Korea.
Apa kamu bekerja di agensi wisata?
- Mungkin dia bekerja di perusahaan.
- Hei.
- Dia tahu banyak hal.
- Tentu saja.
Ada taksi.
"Pemberhentian taksi di depan stasiun"
Itu seperti taksi zaman dahulu.
Itu mobil hibrida. Permisi.
- Ke mana dia?
- Apa?
- Di sana?
- Dia ingin kita berdiri di sana.
- Harus berdiri di pemberhentian.
- Permisi.
- Terima kasih.
"Mereka memasukkan koper mereka ke bagasi mobil"
- Masuklah.
- Astaga.
Tolong ke Beer Garden.
- Beer Garden?
- Ya.
"Akhirnya mereka menuju restoran daging domba!"
Kotanya cukup kecil dan punya banyak tempat indah.
- Begitu rupanya.
- Astaga.
Bukankah Lee Byung Hun syuting video musik di sini?
Di kota ini, bukan?
"Dalam video musik Jo Sung Mo untuk 'Immortal Love'"
"Dia berusaha mencegah kekasihnya pergi"
"Sambil meluncur dengan panik di kota ini"
- Ini kotanya, bukan?
- Bukan video musik Byung Hun.
Itu video musik.
Dia memerankan tokoh utama dalam video musik.
- Lagunya Jo Sung Mo.
- Seharusnya kamu katakan itu.
Hei, jangan mencari-cari kesalahanku.
Hei.
- Lihat saljunya. Astaga.
- Lihat ke sana.
Saljunya banyak sekali. Lihat ke tepi.
- Benar.
- Mereka bahkan menyekopnya.
"Saljunya menumpuk di jalan"
"Melirik"
Kamu menghalangi seluruh cahaya.
"Apa?"
Gu Ra, berarti aku bisa menyusutkan diriku
- seakan-akan aku ini celana?
- Bersandarlah.
- Sandarkan kepalamu.
- Wajah kita tidak dapat terlihat.
- Sandarkan saja kepalamu.
- Wajah kita jadi tidak kelihatan.
- Penonton tidak dapat melihatnya.
- Sandarkan kepalamu.
Aku tidak bisa mengubah tinggi badanku.
- Lihat itu.
- Sandarkan kepalamu seperti tadi.
- Seperti itu.
- Jangan begitu.
- Kamu menghalangi cahaya.
- Jangan. Wajah kita tidak terlihat.
- Artis bergantung pada pencahayaan.
- Penonton tidak bisa melihat kita.
- Astaga.
- Bersandarlah agar dia tersorot.
- Kenapa kamu naif sekali?
Kalian pergi berdua saja berikutnya.
- Jangan ajak aku lagi.
- Nanti tidak seru.
Kami tidak akan memerintahmu.
Memang aku peliharaanmu atau apa?
Itu bagus. Analoginya lucu.
Paham maksudku? Kalian selalu menilai ucapanku.
Analoginya lucu.
Ini restoran yang menyajikan daging domba.
Lihat itu. Indah sekali. Cantiknya.
Mereka merenovasi pabrik bir.
- Ada museum bir di sana.
- Astaga.
Ini menakjubkan.
Kita datang ke tempat yang tepat, Hyeon Gyeong.
- Lihat dekorasinya.
- Seperti bar berdiri.
- Aku suka itu.
- Apa tempatnya besar?
- Besar seperti alun-alun.
- Aku suka itu.
Ayo cepat.
- Aku suka ini. Indah sekali.
- Aku suka tempat ini.
- Kenapa aku belum pernah kemari?
- Ini restoran terkenal.
- Suasananya menakjubkan.
- Aku suka aromanya.
Aromanya.
"Dari pintu masuk..."
- Indahnya.
- Ayo masuk.
- Harum sekali.
- Kita masuk lebih dalam?
- Aromanya sedap.
- Astaga.
- Kurasa aku akan rakus.
- Kita duduk di sini.
Aromanya sedap.
"Penutup kualinya mendapat sentuhan sang ahli"
"Aroma dagingnya menggoyang lidah mereka"
"Selamat datang"
- Aku sudah melihat menunya.
- Ya.
Lihat ini? "Bahu domba."
- Ayo beli bahu domba.
- Baiklah.
Kita pesan segelas bir dingin.
Ayo makan ini sebelum makan daging domba.
- Apa itu bawang bombai?
- Ya, bawang bombai goreng.
- Baiklah. Pasti lezat.
- Bagaimana? Kamu menyukainya?
Kalian setuju? Bagaimana?
Hei, apa kamu menanyakan pendapat kami?
- Atau kamu ingin makan itu saja?
- Bukan.
- Aku menanyakan pendapat kalian.
- Coba kulihat.
- Mari kita pesan dahulu.
- Biarkan kami membacanya.
- Hei.
- Permisi.
- Kami membaca menunya dahulu.
- Mari pesan bir dahulu.
- Baiklah.
- Permisi.
Kami ingin memesan.
"Dia mulai memesan hidangan yang dia pilih tadi"
"Sebaiknya tanyakan pendapat kami sungguh-sungguh kali ini"
Kamu mau sosis?
"Kejutan"
- Itu...
- Kami pesan sosis.
"Tidak bisa kubiarkan"
Hei, tanyakanlah keinginannya.
- Aku menanyai kalian berdua.
- Tidak, itu keinginanmu.
Kamu melakukan ini tadi, melihat sosis, lalu berkata, "Sosis?"
- Kami jadi tidak bisa menolak.
- Tadi,
kita sudah sepakat.
Dia bilang ingin memakan sosis.
"Tiga Sekawan, Kembalinya Tahun '70-an"
Dua gelas bir tong, ya.
"Hanya dua gelas?"
- Kenapa kamu hanya pesan dua?
- Apa maksudnya?
"Dia mengerti"
- Dua saja. Lupakan pesanannya.
- Hanya dua?
- Ayolah.
- Apa?
- Astaga.
- Ada apa ini?
- Ayolah. Seharusnya kamu paham.
- Ada apa?
"Sang Ryeol yang kekanak-kanakan berniat tidak memesankan bir Gu Ra"
"Sementara itu, Gu Ra selesai memesankan tiga gelas bir"
- Dia menyadarinya.
- Terima kasih.
Kalian berniat mengisengiku?
Astaga, aku ada di sini saat kamu memesan.
- Apa maksudmu?
- Mengejutkan.
Kalian mau apa dengan dua gelas bir?
- Aku...
- Hei, nanti tumpah.
Tadi aku berniat ikut-ikutan, tapi itu terlalu kekanak-kanakan.
Jika dia hanya membawakan dua gelas,
aku tinggal memesan segelas lagi.
Dia tidak berpikir sejauh itu.
Kamu tidak menyadarinya? Aku bisa melakukannya dengan mudah.
- Dia antusias karena itu.
- Benar.
- Saat aku menyinggungnya...
- Baiklah.
- Aku menyukai daging domba.
- Kita akan makan daging,
- Aku suka daging domba.
- lelucon kalian menjadi payah.
"Seandainya kami tidak mendengar leluconnya"
"Bagaimana ini?"
Hei, kalian tahu? Setelah selesai makan,
kita boleh membakar ini.
"Dia bergurau"
Kenapa?
"Sejak kapan kita boleh melakukan itu?"
Apa leluconnya lucu bagimu?
- Kulihat kamu kebingungan.
- Bukankah itu lucu?
Bukankah itu lucu?
Untuk apa membakarnya? Aku hanya bercanda.
- Kita harus membakarnya?
- Ya. Kita harus membakarnya.
- Kita harus membakar ini.
- Mari kita bakar.
Kita akan berlumur minyak. Jadi, mari kita bakar saja.
- Dia tertawa.
- Aku menyukainya.
Aku menyukainya.
- Dia wanita aneh.
- Apa yang aneh?
Lain kali, kemarilah bersama Gyeong Hwan.
"'Tiga Sekawan' usai"
"Akhirnya, bir siap disajikan"
- Asyiknya.
- Terima kasih.
Ini klasik.
"Karena haus, mereka meneguknya"
- Lezat, bukan?
- Sungguh menyegarkan.
- Airnya enak.
- Ini air bersih.
Rasa airnya luar biasa. Ini air.
Mereka terkenal akan airnya yang enak.
Air terasa paling enak
di kelab malam.
"Tertawa"
"Apa kami salah dengar?"
- Kenapa kamu tidak mengkritiknya?
- Aku tidak tertawa.
- Saat kamu...
Saat kamu tidak tertawa, dia tahu. Perlukah aku mengkritiknya?
- Aku tertawa. Itu yang penting.
- Benar.
- Aku malu.
- Aku tidak tertawa.
Aku mentertawai leluconku sendiri.
"Gyeong Hwan, aku membutuhkanmu di sini"
- Jepang itu menyenangkan.
- Dia menyukai ini.
- Luar biasa.
- Mula-mula...
- Dia menyukainya.
- Perlukah kutaruh ini di tengah?
- Cobalah, Sang Ryeol.
- Tentu.
- Ambillah.
- Itu lucu sekali.
Makanlah.
- Ayo.
- Baik.
Lihat kebaikanku. Makanlah.
Ini. Makanlah.
"Sang Ryeol mencicipinya"
Enak, bukan?
- Ini cocok untuk bir.
- Lezatnya.
- Enak?
- Ya.
Saat aku memakan sesuatu untuk kali pertama,
aku tidak menambahkan apa pun.
Aku mencicipi rasa asli bahan-bahannya dahulu.
Jika itu maumu, jangan makan yang digoreng,
makanlah mentah-mentah.
Apa?
"Dia bilang apa?"
- Benar.
- Aku pandai memanggang.
- Aku juga suka makan barbeku.
"Gu Ra memanggang daging sebelum mereka bertengkar lagi"
Jangan memanggang terlalu banyak.
Baiklah.
Nanti tumpah.
"Daging dombanya dimasak sesuai pesanan Sang Ryeol"
Sarinya menetes.
Kelihatannya lezat.
Cicipilah.
"Kali ini Sang Ryeol menyajikan makanan untuk Gu Ra"
Cobalah.
Mari kita coba.
Lezatnya.
- Pasti sausnya lezat.
- Sausnya lezat.
Sausnya lezat.
Lezatnya.
"Hyeon Gyeong mencelupkan daging ke saus"
"Sang Ryeol juga mencelupkan dagingnya ke saus"
"Lezat sekali"
Terima kasih atas makanannya.
- Kita harus lekas menghabiskannya.
- Cobalah.
Kita harus lekas menghabiskannya.
Enak sekali.
"Mereka makan terburu-buru"
- Dombanya lezat sekali.
- Ini sungguh lezat.
Rasanya tetap enak tanpa saus.
Lezat, bukan?
Aku minum banyak bir setiap datang kemari.
Biasanya kamu hanya minum sedikit.
Tapi aku minum bir cukup banyak.
Kamu minum cukup banyak hari ini.
Tadi kita makan pukul 10 pagi.
Lalu kita tidak makan apa pun hingga pukul 6 sore.
Kita harus bersyukur
karena kita tidak mengidap sakit diabetes.
"Kami mampu menahan makan karena sehat"
- Kamu paham, bukan?
- Kita termasuk sehat.
- Benar.
- Ya.
- Itulah maksudku.
Jika kamu mengidap diabetes, seharusnya kita makan cokelat.
Rasanya aku akan sakit diabetes gara-gara kamu.
- Yang benar saja.
- Aku selalu sehat.
Kamu sehat.
Aku belum memberitahumu soal ini,
tapi aku punya banyak teman pengidap hipertensi.
- Aku juga pengidap hipertensi.
- Benarkah?
- Aku pengidap hipertensi.
- Periksakan kadar gula darahmu.
Pengidap hipertensi biasanya juga mengidap diabetes.
- Kamu hanya...
- Itu kata dokter.
- Hei.
Bagaimana jika kamu beri aku uang duka
- sekarang?
- Itu kata dokter.
Perlukah marah karena itu?
"Dia hanya bergurau"
- Aku serius.
- Ini luar biasa.
Rasanya segar sekali.
Seperti yang kukatakan tadi, kita sedikit bicara,
- tapi kita merasa tenang.
- Ya.
- Kita tidak perlu berbicara.
- Aku harus makan ini.
- Saat bertamasya bersama keluarga,
rasanya tidak asyik, tapi kita merasa tenang.
Kita sedikit bicara, tapi merasa tenang.
- Aku senang.
- Ini tidak canggung.
Benar.
Orang-orang seperti kita tidak saling berkhianat.
- Memang tidak.
- Tentu saja.
- Tidak akan pernah.
- Kita pun tidak akan
berharap terlalu banyak dari satu sama lain.
Aku bukan tipe orang yang romantis.
- Orang lain baik kepada kita.
- Makanlah.
"Sang Ryeol tidak meragukan Gu Ra sama sekali"
- Itu sebabnya
kita tidak mudah tersinggung oleh orang lain.
"Dia menyantapnya tanpa ragu"
- Lezat?
- Kita harus habiskan semuanya.
Lezat.
Begini,
saat aku menggigitnya,
bawang bombainya keluar. Jadi, aku memberinya tepungnya.
- Rasanya enak.
- Dia menyukainya.
Rasanya enak.
Bawang bombainya keluar.
Jadi, kamu hanya memakan tepungnya.
- Dia hanya memberimu tepung.
- Aku hanya memberimu tepung.
Dia hanya memberimu tepung. Maka itu, dia menanyakan rasanya.
"Gu Ra terbahak-bahak"
Dia malah menyukainya.
Dia lucu. Naif.
Astaga.
"Makan malam mereka yang menarik berakhir"
"Berapa totalnya?"
Ini tagihannya.
Sekitar 120 dolar.
Kurasa harganya juga sekitar ini jika makan sebanyak ini di Korea.
- Harga yang wajar, bukan?
- Ya.
Ayo kita makan es krim.
"Boleh saja"
Ayo.
- Bakarlah.
- Apa?
Bakarlah.
Aku tidak punya pemantik api.
- Di sini.
- Aku harus membakarnya.
Kukira tadi kamu serius,
"Hyeon Gyeong menilai lelucon mereka"
Aku mudah tertipu.
"Beri kami es krim"
- "Beri kami"
- Incheon.
- "Dua es krim"
"Sebelumnya, Joong Wan ingin berwisata ke tempat indah"
"Lalu mereka pergi ke sekolah yang terbengkalai"
"Tidak disangka, Ong Niel Hwan mengungkap betapa naifnya mereka"
"Akankah Ong Niel Hwan dan Yook Soo berduel?"
"Bagaimanakah hasilnya?"
"Saatnya memilih permainan"
Masing-masing menyarankan satu permainan.
Ayo kita undi, lalu memilih dua permainan.
Yang tidak bermain, kalah.
Gunting, batu, kertas.
"Joong Wan menang"
Aku menang!
Yang tidak bermain, kalah. Gunting, batu, kertas.
"Jae Hwan menang"
- Hore!
- Tidak!
Tenis meja yang menang.
Di mana mejanya? Akan kuambilkan.
- Di sini.
- Ini seperti tamasya sekolah.
Sudah lama aku tidak bersenang-senang seperti ini.
Tampaknya kamu suka melakukan ini.
Tentu saja.
Aku suka bermain.
Pemain yang menang
tidak akan bermain ssireum.
Saat permainan usai,
empat pemain lainnya akan keluar dan mengikuti turnamen.
Aku ingin menang. Haruskah aku kalah di permainan ini?
Kamu ingin bermain ssireum, ya?
Kurasa aku akan kalah dari Wanna One.
Tapi aku pasti akan mengalahkanmu.
Kita berdua bermain lebih dahulu.
Pemenangnya meraih lima poin.
"Aku posisi sentral di Wanna One, Kang Daniel"
"Tenis meja itu mudah"
"Maaf, Jeong Soo. Aku akan menang"
"Mereka tertawa"
"Daniel menghantam hidungnya secara telak"
"Dia berlari menghampiri Jeong Soo"
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
"Dia pening"
Aku dapat satu poin, bukan?
Kurasa Daniel ingin bermain ssireum.
- Dia hanya berambisi.
- Kurasa dia ingin memainkannya.
Aku belum pernah bermain tenis meja.
- Bagaimana ini?
- Mulai.
"Pukulan ke bawah"
Dia benar-benar payah.
"Begitu Jeong Soo memukul bola"
"Kang Daniel menepisnya dengan pukulan ke bawah lagi"
"Dia selalu gagal menepis bola lebih dari sekali"
- Dia payah.
- Benar.
- Skornya 2-0.
- Bagaimana ini?
- Pukullah sisi lainnya.
Baiklah.
"Bolanya keluar dari meja dua kali lagi"
Tunggu.
"Jeong Soo pun memenangkan permainan pertama"
- Aku sungguh tidak mengerti.
- Kenakan jaketmu.
- Aku bingung.
Sebaiknya kamu siapkan deker paha.
"Jae Hwan bersiap-siap dengan penuh karisma"
- Jae Hwan hebat.
- Ada apa?
- Apa-apaan?
Joong Wan, lihat dia. Tamatlah riwayatmu.
"Pemain tenis meja berbakat menakuti Joong Wan"
- Ini tidak adil.
- Kenapa kamu tidak bisa?
"Joong Wan bingung"
"Dia sepertinya pendiam"
Ayo.
"Tapi ternyata dia pemain tenis meja berbakat"
Dia hebat.
"Dia berlatih keras dan merawat dirinya dengan baik"
"Akulah pemain tenis meja berbakat"
- Berikutnya.
- Sulit sekali.
Kamu mau berlatih dahulu?
Berlatihlah.
Dia penuh percaya diri.
- Kenapa?
- Perhatikan posturnya.
- Biarkan aku berlatih.
Akan kupukul.
"Mereka berlatih dahulu"
"Servisnya luar biasa"
"Apa?"
Bagus.
"Persendiannya tidak menurut"
- Begitulah caranya.
- Anggun sekali.
Gerakanmu sangat anggun.
- Posturnya lucu.
- Gerakannya anggun.
- Posturnya...
- Anggun sekali.
Mari kita mulai.
- Aku yang melakukan servis pertama?
- Ya.
"Pertandingan kedua dibuka dengan servis Seong Woo"
Bagus. Kamu hebat.
Dia menjadi sangat serius.
Tapi dia pernah memainkannya sebelum ini.
Tatapannya seperti seorang atlet.
Dia mirip atlet Tionghoa. Pemain tenis meja Tionghoa.
"Dia seperti juara dunia tenis meja"
- Lakukan servis pertama.
- Bagus sekali.
"Servisnya hebat"
"Tapi posturnya buruk"
"Malfungsi persendian Seong Woo"
"Dia hanya mengangkat bahu dan mengerutkan kening"
Bagus!
"Jae Hwan terjatuh"
"Sang pemain berbakat gegabah dan Seong Wu menang satu poin"
- Bagus.
- Lepaskan kaus kakimu.
Maka itu, jangan gegabah.
"Sesungguhnya dia pemain tenis meja berbakat"
Posturnya aneh sekali.
"Empat postur Seong Wu ini akan menghibur kalian"
"Seong Wu melakukan servis lagi"
Bagus.
"Dia merengut"
"Dia tersentuh oleh trik Seong Wu yang menggemaskan"
"Pemain berbakat ini tidak terusik sama sekali"
"Sulit dipercaya, tapi dia berusaha sebaik mungkin"
Bagus.
"Dia sudah berusaha keras"
"Tapi dia tetap kalah satu poin"
"Gawat"
"Daniel tertawa sambil tergeletak di lantai"
Aku sampai menangis.
Kurasa aku akan memimpikannya.
Mereka bermain seakan-akan mereka sedang mengusir setan.
"Mencoba menirukan Seong Woo"
Posturnya seperti ini.
"Aku menyukainya"
- Aku mulai pusing.
- Bolaku...
- Aku sampai menangis.
- Giliranku untuk melakukan servis.
- Bagaimana caramu melakukannya?
- Kumulai.
Aku ingin postur seperti ini.
- Tapi ini sangat asyik.
- Benar.
Yang benar saja.
"Dia merentangkan lengannya, tapi kurang panjang"
- Skornya 3-1.
- Jaga sikapmu.
"Dia terus kalah dengan pose yang aneh"
- Skornya 4-1.
- Habislah dia.
- Bagus.
Bagus.
"Meregangkan tubuh"
"Seong Woo kalah saat meregangkan tubuh dengan anggun"
Lompatannya tinggi sekali.
Kupikir dia membawa obor.
Obor.
Kukira dia membawa obor.
Memang kamu duta kehormatan Olimpiade Pyeongchang?
"Walau dia bukan duta kehormatan"
"Atau pembawa obor"
"Dia berharap Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang sukses digelar"
- Kamu harus bermain.
- Ya.
Yang menang akan bermain dalam babak final.
Gunting, batu, kertas.
"Jae Hwan bermain dalam babak final, Jeong Soo melawan Joong Wan"
"Servis mendadak dari Jeong Soo"
Tunggu.
- Tiba-tiba?
- Apa?
- Aku akan menang.
- Majulah.
Aku akan menang.
"Tapi dia bahkan tidak bisa melakukan servis"
"Lalu dia memakai segala cara"
"Untuk menang"
Ini bukan tenis meja.
Aku berniat memukulnya ke arah sana.
"Aku suka itu"
Saatnya babak final.
Mulai.
"Jae Hwan terus mengamati Joong Wan"
"Berjalan"
Bagus.
Lihatlah dia.
"Jae Hwan tidak memukul servis dengan mudah"
"Lalu Jae Hwan meniru"
Bagus. Hei.
Di situ tempat kita menumpahkan daging perut hewan.
"Dia melakukan servis setelah membuat Joong Wan bingung"
"Pertandingannya stabil karena itu final"
Mereka andal.
"Duel antara pemain tenis meja berbakat dan pemain unggulan"
"Dia luput"
"Dia gembira memperoleh poin"
"Pertandingan berlanjut menegangkan"
Smes!
- Kakinya...
- Ayolah.
- Kenapa kakinya bergerak terus?
- Perlihatkan pukulan smes.
"Dia terus bergerak-gerak"
"Dia bermain tanpa terganggu"
"Konsentrasi"
Ayolah, lakukan smes.
- Lihat kakinya.
- Itu Gerbang Kemerdekaan atau apa?
Kenapa kamu bergerak-gerak terus?
"Joong Wan meraih satu poin"
Dia akan memukul ke arah sini.
"Dia memakai trik seperti Jeong Soo"
- Kamu melakukan itu lagi?
- Kakinya.
- Kenapa kakinya bergerak terus?
- Smes!
Kakinya lucu sekali.
Hei. Kenapa kamu andal sekali?
Ini seperti gim delapan bit lama.
Apa?
"Gim tenis meja delapan bit berlanjut tanpa henti"
Selesaikan sekarang. Ayolah.
Kamu hebat juga.
Kamu hebat.
Dia pandai bermain.
"Mereka saling memuji terus-menerus"
"Tertawa"
"Dia memperoleh satu poin lagi"
Aku sampai menangis.
"Jae Hwan meniru lagi"
"Dia terus bergerak"
Pertahanan mereka cukup stabil.
Kakinya.
Lucu sekali.
Coba pukulan smes.
Jae Hwan. Lakukan pukulan smes.
Ayolah. Lakukan pukulan smes.
Smes.
"Menjerit"
"Home run"
"Dia mendapatkan poin tanpa bersusah payah"
"Menangis"
Coba pukulan smes.
- Coba pukulan smes.
- Smes?
- Cobalah.
- Aku gugup.
- Pukul saja.
- Aku sangat gugup.
Aku sangat gugup.
"Skor terkini 4-3"
Bagus.
"Karena pertandingan yang penuh semangat"
"Mereka menjadi kelelahan"
"Baiklah, akan kuakhiri"
"Pukulan smes Jae Hwan yang kuat"
"Terkejut"
"Pukulan smes mendadak dari Jae Hwan"
"Pemenangnya Jae Hwan"
- Dia mengincar yang terakhir.
- Dia sungguh percaya diri.
Pertandingan sudah selesai.
Seharusnya aku menang.
- Aku hampir menang.
- Permainanmu cukup hebat.
Mari kita memilih yang kalah
- untuk mengabulkan satu harapan.
- Mengabulkan satu harapan?
Yang kalah mengabulkan
- harapan empat orang lainnya.
- Boleh juga.
Atas atau bawah.
Sudah dapat.
"Jeong Soo melawan Daniel, Joong Wan melawan Seong Woo"
- Kamu giliran pertama?
- Dingin.
Tunggu. Apa yang akan kita pegang?
Pegang celana dalam.
- "Celana dalam."
- Pegang celana dalam.
- Di sini?
- Coba pegang.
- Tolong pegangkan jaketku.
- Berikan kepadaku.
Dingin sekali.
- Kamu mengenakan kaus?
- Ya.
- Kenakan sesuatu.
- Kamu tangguh.
- Kamu tangguh sekali.
- Kang Daniel.
- Jeong Soo terlihat hangat.
- Luar biasa.
- Tidak.
Tidak jadi. Aku tetap memakai kausku.
Hebat, Jeong Soo.
Tidak. Ada kaus di dalam.
Kausnya tersangkut.
Aku khawatir.
Entah apa aku harus menang atau kalah.
Akankah Jeong Soo membanting Daniel?
Tidak. Daniel cukup kuat.
- Benarkah?
- Ya. Dia sangat kuat.
- Kenapa rendah sekali?
- Kamu kuat?
Tidak juga.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Aku jadi gugup.
Dia baru berusia 20 tahun...
"Kalian hanya bisa melihatnya di sini"
Sabuk biru dan sabuk merah.
- Sabuk biru dan sabuk merah.
- Cepat. Dingin.
"Ini kecemasan terbesarnya"
"Haruskah dia menang atau kalah?"
Daniel dan Jeong Soo. Mulai.
Astaga.
Tunggu.
"Daniel yang polos"
"Menunjukkan tenaga yang besar sejak awal"
"Dia menang melawan betis kuat Jeong Soo dengan mudah"
"Daniel si pria sejati menang"
Dingin.
Kamu pria sejati.
Dia pasti kedinginan.
- Aku kedinginan.
- Haruskah kuberikan ini kepadanya?
- Seong Woo. Maju.
- Cepat.
- Seong Woo.
Maju.
- Seong Woo. Maju.
- Aku tidak akan bisa membantingnya.
- Aku tidak sekuat penampilanku.
- Baiklah.
Tubuhmu dua kali lebih besar daripada dia.
"Dia setidaknya tiga kali tubuh Seong Woo"
Dia sudah menyeretku.
- Siap. Mulai...
- Tunggu.
"Seong Woo mengepak seperti kertas tipis"
Mulai.
"Tertawa"
"Dia mengangkat Seong Woo dengan sangat mudah"
"Seong Woo terlalu ringan untuk Joong Wan"
- Lihat bokongnya.
- Berpeganganlah padanya.
"Astaga"
Itu bokong penyanyi idola.
Berpeganganlah padanya.
Terus berpegangan.
Apa yang akan dia lakukan?
"Dia menenangkan Seong Woo jika dia bosan"
"Jiwanya terpukul"
"Mengepak"
"Mereka menikmatinya tanpa memikirkan perasaannya"
Bagus.
Aku menyerah.
"Joong Wan berputar"
- Kamu menang.
- Lihat itu.
- Aku menang?
- Kamu menang.
"Teriakan sukacita"
Kenapa kamu jatuh?
"Joong Wan masih tertawa"
Karena tertawa.
- Jangan konyol.
- Aku banyak tertawa.
- Aku jatuh karena tertawa.
"Dia menyangkal kenyataan"
Dia tidak memasak.
Dia terus mengomel.
Aku ingin membanting Jeong Soo.
"Kamu tahu aku menyayangimu, bukan, Jeong Soo?"
- Kita akan bertanding?
- Ya.
- Ini peraturannya.
- Ini pasti lucu.
- Ini akan sangat lucu.
- Ini akan lucu sekali.
Kamu bilang akan melepas bajumu saat keluar.
"Saat Daniel menyarankannya"
"Dia berkata"
"Hanya akan mengenakan pakaian dalamnya"
Kita sungguh akan melakukan itu?
- Buka kausmu.
- Kamu dahulu.
- Baik.
"Dia sungguh akan melepas baju?"
"Dia pria sejati"
- Bagaimana ini?
- Tidak mungkin.
Kamu akan terkena flu. Jangan melakukannya.
"Kenapa tidak?"
"Pertandingan para pria sejati"
Ini sungguhan.
Astaga.
"Membalurkan es"
"Bersemangat"
"Mereka bersorak"
"Rasakan ini juga"
Tolong aku.
"Dia terburu-buru"
Bersiaplah sekarang.
Mereka pasti kedinginan.
Kalian harus sangat berhati-hati.
- Dingin sekali.
- Bersiaplah.
"Betis Ichon-dong melawan Presdir Yook dari Pasar Mangwon"
Berangin.
- Bersiaplah.
- Cepat.
Dingin sekali.
Siap, bersedia, mulai.
"Joong Wan mengangkat Jeong Soo"
"Jeong Soo berusaha keras"
"Tenang"
"Joong Wan tidak mudah didorong"
"Lalu..."
"Serangan kaki ayam"
"Ini pertandingan yang mengejutkan dan menakutkan"
"Bokongnya terlihat"
"Dia bahkan menggunakan otot bokongnya"
"Dia meraih pahanya"
- Jeong Soo mendorongnya.
- Hati-hati.
"Apa hasilnya?"
"Jeong Soo kalah"
"Dia menghalangi Jeong Soo berdiri"
"Dia berlari cepat ke dalam kamar"
"Jeong Soo membuat mereka tertawa"
Lucu sekali.
- Benar.
- Jeong Soo
tidak pulang, bukan?
Ayo masuk. Dingin.
- Itu menyenangkan.
- Astaga.
Benar.
- Itu permainan bagus.
- Menyenangkan.
"Mereka mandi"
"Bagaimana cara Seong Woo mencuci wajahnya?"
"Air panas dan air dingin berada di wadah berbeda"
"Dia mencampurkan masing-masing satu gayung"
"Gosok perlahan"
"Apa sudah merata?"
"Basuh hingga bersih"
"Jae Hwan"
"Mencuci wajahnya sambil jongkok"
"Menggosok keras"
"Dia bukan pria dari alam liar"
"Daniel mencuci wajah dengan pelan sambil becermin"
"Daniel si Anak Anjing mencuci wajahnya seperti anak kucing"
"Dia terlihat tampan pada akhirnya"
"Menghela napas"
Astaga. Kakiku kedinginan.
Hari ini sangat menyenangkan.
Dari mana kamu tahu tempat seperti ini?
Apa?
"Sulit dipercaya mereka ada di sini"
Mereka bilang dalam perkenalan tempat ini
mereka mendekorasi sekolah ini seperti penginapan.
Jadi, aku pikir pasti menyenangkan membuat kenangan indah
di sekolah kosong.
"Ini bisa disebut, 'Aturan Penjara Tidak Terduga'"
Kamu mendengar cerita seram saat sekolah?
Entah apa ini cerita seram,
tapi ini kisah nyata.
Jika kisah nyata, pasti akan seru.
Ceritakan kisah nyata itu. Cepat.
- Kisah nyata itu?
- Ceritakan.
Ini cerita yang kudengar saat wajib militer.
"Mereka mendengarkan kisah nyata seram"
"Di sekolah kosong pada larut malam"
Ada seorang pria
yang matanya selalu murung.
Suatu hari, dia bermimpi pergi ke waduk.
Dia bilang mendiang ibunya,
yang mengenakan hanbok putih,
perlahan mendekatinya dari air.
Dia sangat ketakutan meskipun dia tahu itu ibunya.
Karena dia tidak bisa melihat wajah ibunya dengan jelas
sebab wajahnya ditutupi rambut.
Dia perlahan keluar dari air dan mendekatinya.
Lalu, pria itu berkata
akhirnya melihat wajah ibunya.
Tapi tiba-tiba...
"Mereka menjerit karena pukulan keras itu"
"Terkejut"
"Mereka ketakutan"
- Apa itu?
- Astaga...
Apa itu tadi?
- Astaga.
- Aku sangat takut.
Ada apa kalian?
Ada apa dengan kalian?
- Aku terkejut sekali.
- Aku takut.
Aku benar-benar terjaga sekarang.
Sampai di mana tadi?
Itu sungguh tidak terduga.
Aku takut sekali.
Ayo makan makanan enak besok.
- Ya.
- Baiklah.
- Makguksu pasti enak.
- Aku suka semua makanan.
"Ayo pergi ke Jeonju, Sung Kyu"
"Kenapa?"
"Dia pikir Gyeong Gyu bercanda"
"Pagi-pagi sekali, di Stasiun Yongsan"
"Kereta KTX siap berangkat"
Ayo.
"Gyeong Gyu bergurau mengajak pergi ke kampung halaman Sung Kyu"
"Mereka sungguh pergi sekarang"
"Anehnya, Sung Kyu yang merencanakan perjalanan ini"
Karena Jeonju adalah kampung halamanku.
Kupikir
akan menyenangkan pergi ke tempat tinggalku
dan menghabiskan waktu mengobrol
agar aku bisa makin akrab dengan Gyeong Gyu.
Itulah alasanku merencanakan perjalanan ini.
Aku pergi ke sana agar dia merasakan suasana damai
dan membantunya beristirahat di tempat nyaman...
"Tapi dia tidak bisa menyelesaikan kalimatnya"
"Kemungkinan besar terjadi sesuatu"
Jeonju adalah kota aristokrat.
Kamu sudah menyarap?
- Belum.
- Aku membeli burger.
"Kamu menyiapkan sarapanku juga?"
Kamu membeli ini untukku, bukan?
Tidak. Aku membelinya untukku.
"Tidak. Aku membelinya untukku"
Aku hanya bisa peduli dengan orang lain saat diriku sudah kenyang.
"Kini, dia mengerti"
Ini roti lapis.
Minuman bersoda.
- Terima kasih.
- Minuman bersoda.
Kamu punya banyak penggemar di Jepang.
- Ya.
- Benar?
Aku merilis banyak album di Jepang.
"Melahap"
- Kamu sekolah di Jepang?
- Ya.
Dahulu aku sekolah di Jepang.
"Hamburger terasa sangat nikmat saat dimakan dengan tangan"
Kenapa kamu memakannya seperti itu?
"Apa?"
Ini gayaku.
"Dia memberi tisu"
Burger...
"Mengelapnya sebentar"
"Dia tampak terganggu"
"Tapi Gyeong Gyu tidak peduli"
"Dia meneruskan gaya makannya"
"Pria ini memiliki karisma sendiri dan membuat orang menjaganya"
- Kenapa?
- Agar tidak tersedak.
Aku baik-baik saja.
"Sung Kyu mahir merawat Gyeong Gyu sekarang"
Ada
tempat bernama Hyanggyo di Jeonju.
Benar.
Itu institusi pendidikan di Dinasti Joseon.
Kamu sangat memahaminya.
Jadi, itu kota aristokrat.
- Dari mana asalmu?
- Busan.
- Tapi kamu tahu banyak.
- Mengenai apa?
Jeonju.
Lee Seong Gye, raja pertama dinasti itu,
adalah leluhurku.
- Keluargamu berasal dari Jeonju?
- Benar.
Jadi, aku tertarik dengan Jeonju.
Keturunan Keluarga Lee dari Jeonju di generasi ke berapa?
Aku bukan keturunan langsung Keluarga Lee dari Jeonju.
Ada Pangeran Hyoryeong
dan aku keturunan...
- Apa?
- Astaga.
Aku tidak begitu tahu. Jangan bertanya.
Tapi aku hanya bagian Keluarga Lee yang berasal dari Jeonju.
Jadi, kamu bagian keluarga itu...
"Dia harus mengganti topik"
Ini tidak akan lama.
Perjalanannya satu setengah jam.
Jeonju itu dekat jika kita memakai KTX.
- Sekarang, kita bisa cepat ke sana.
- Apa?
Saat aku kecil, memakan waktu tiga jam.
Tiga jam? Mungkin.
Sekarang hanya memakan waktu satu setengah jam.
Kamu naik kereta belakangan ini?
Aku sering naik kereta.
Kamu sering naik kereta dahulu, bukan?
Benar. Sekarang juga aku naik kereta.
Kamu sudah mendengar tiket Naeilro untuk orang berusia 20-an tahun?
- Apa?
- Naeilro.
- Naeilro?
- Ya.
Naeilro...
Itu seperti besok dalam bahasa Korea.
Benar. Artinya memang besok.
- Naeilro.
- Jika kamu membeli tiket itu,
kamu bisa naik kereta
sesering yang kamu mau
saat menjelajahi negara ini.
Dengan tiket itu, kita bisa mendapatkan diskon
untuk akomodasi, paralayang,
mengendarai sepeda rel, dan lain-lain.
Tapi hanya untuk yang berusia 20-an tahun.
Kamu tidak bisa menggunakan itu.
"Aku lupa usiamu"
Tiket seperti apa itu?
Usiaku masih 20-an tahun.
Manfaatkan sebaik-baiknya.
"Dia pikir Gyeong Gyu seperti temannya"
Aku bisa menggunakan tiket itu.
- Ini bagus.
- Kita harus menandatangani kontrak.
Bagaimanapun, kita harus menandatanganinya lagi.
Boleh kudengar apa yang kamu mau?
"Melakukan perjalanan kuliner."
"Perjalanan ke Jeonju akan memenuhi kriteria Gyeong Gyu"
"Lebih mengenal dekat."
- "Melakukan yang kumau."
"Syarat itu belum berubah"
- Apa syaratmu?
- Bagiku,
aku tidak mau menyarap dan ingin tidur lebih lama.
"Apa?"
Itu tidak bisa, bukan?
Sarapan...
Bisa?
Kenapa kita tidak menyarap?
Karena kita lelah.
- Kita tidak cukup tidur...
- Baiklah.
Jadi, kamu bisa melakukannya untukku.
Tidak bisakah aku menyarap sendiri?
- Apa?
- Boleh aku makan saat kamu tidur?
Aku tidak boleh makan juga?
Bagaimana jika kita tidur lebih lama,
dan makan siang besar,
atau sarapan siang bersama?
- Baik.
- Bagus. Kedua.
Ramyeon ayammu sangat terkenal dahulu.
Jadi, aku ingin membuat resep ramyeon baru yang akan mengalahkan
kesuksesan ramyeon ayam bersama.
"Begitu"
Maka, kita mungkin akan membuka bisnis bersama.
Saat aku menua...
Benar. Itu hal penting.
Aku ingin menyiapkan masa depanku.
Takdir menyatukan kita.
Pasti menyenangkan melakukan iklan bersama.
- Lalu, ketiga...
- Kamu ingin membuat ramyeon baru.
- Ya. Karena kamu amat menyukainya.
- Benar.
- Haruskah kita menulisnya?
- Ya.
"Saat kali pertama mereka menulis kontrak itu"
"Tunggu. Jangan tanda tangani kontrak itu dahulu"
"Aku akan memikirkannya dahulu"
"Sung Kyu merasa sangat canggung tinggal dengan senior"
Hei.
"Tapi kini, dia memainkan peran yang sangat aktif"
"Mereka selesai menandatangani kontrak dengan aba-aba Sung Kyu"
Bibimbap Jeonju terkenal, bukan?
Ya. Ada banyak restoran bibimbap.
- Benar.
- Kamu mau memakannya?
Aku mau sekali.
Aku tahu restoran yang menjual bibimbap enak.
- Benarkah?
- Ya.
Bibimbap dengan sapi mentah bumbu.
Sepertinya enak.
Terima kasih.
"Itu restoran yang direkomendasikan warga setempat"
"Bangga"
Kamu sering ke sana?
Aku sering ke sana dengan keluarga saat masih kecil.
Tempat itu mengingatkanku kepada masa-masa
saat aku makan di sana dengan ibuku.
Orang tuaku masih sering ke sana
- untuk makan.
- Benarkah?
- Tempat bibimbap itu?
- Ya.
"Itu membuatku tergiur"
Di sini lebih hangat daripada di Seoul, bukan?
Ya. Ini selatan Seoul.
"Perjalanan mereka ke kota hangat di selatan"
"Tapi saat perjalanan berlanjut"
"Mereka seperti mengikuti penjelajahan ke Antartika"
"Terdiam"
- Banyak salju.
- Ya. Banyak salju.
"Apa yang terjadi?"
"Salju menyambut mereka"
"Mereka tiba di kampung halaman Sung Kyu, Jeonju"
Kota yang penuh pesona.
Benar.
"Kami penasaran seperti apa Sung Kyu saat masih kecil"
- Ayo naik taksi.
- Ya.
- Ayo naik yang ini.
- Baik.
"Mereka naik taksi karena salju"
Aku akan menahan pintunya.
Halo.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Kamu tahu restoran ini, bukan?
"Tentu saja"
Restoran itu cukup besar, ya?
Benar.
- Itu temanmu?
- Bukan, pesan darurat.
Peringatan gelombang dingin sudah dikeluarkan.
"Kemungkinan akan turun salju deras besok"
"Gyeong Gyu cemas dengan salju itu"
Universitas Negeri Chonbuk ke arah sana.
Universitas Negeri Chonbuk.
SMA-ku ada di dalam kampus mereka.
Aku masuk SMA Universitas Negeri Chonbuk.
"Dia kembali setelah sekian lama"
- Belum berubah sama sekali.
- Apa?
Area ini belum berubah sama sekali. Kelihatannya sama
bahkan saat aku masih kecil.
Dahulu ada toko buku di seberang jalan,
tapi sudah tidak ada.
"Ada sedikit perubahan"
Astaga, Jenderal.
Aku tadinya ingin membawa anjing-anjingku, tapi...
- Seharusnya bawa saja.
- Tidak.
Aku sudah kapok.
Mereka banyak mengeluarkan liur.
Mereka terus mengeluarkan liur.
Aku tidak melihatnya.
Astaga, setiap pagi...
"Anjing itu membuatnya tertawa"
Setiap pagi, ada kotoran di mana-mana.
- Setelah kutonton, aku tidak enak.
- Astaga, tidak apa-apa.
Tidak, aku sangat terkejut.
"Setelah mengobrol sebentar"
Ini restorannya.
- Ini tempatnya?
- Ya.
- Ayo. Astaga.
- Ke sana.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Mereka sudah melupakan burgernya"
Astaga.
Astaga, ini pasti tempatnya. Ayo masuk.
"Mereka memasuki restoran itu"
Sung Kyu! Kamu sudah berlangganan di sini sejak kecil.
- Benar.
- Senang bertemu denganmu.
Halo.
- Halo.
"Mereka menyambut Sung Kyu dan Gyeong Gyu"
Halo.
Dia pasti pemiliknya.
Ya, dia pemiliknya.
Semua orang di restoran mengenalmu.
Bertahun-tahun, aku sering kemari.
"Sejak dia kecil"
Bahkan wanita di dapur...
"Dia sudah menjadi pelanggan"
Dia langsung mengenalimu.
Astaga.
Kamu pasti sangat mengenal tempat ini.
"Bangga"
Hari ini,
aku akan mengikuti arahanmu.
Ya, aku sudah memikirkan jalannya.
Ayo makan dahulu,
lalu mengingat kenanganku bersama.
- Baik.
- Ikuti aku saja.
Baik. Sepertinya menyenangkan.
Jika ada yang tidak kamu suka,
angkat tangan kirimu perlahan
- untuk memberitahuku.
- Astaga...
Aku tahu itu akan berbahaya.
Sejauh ini, baik-baik saja.
- Kamu menikmatinya sejauh ini?
- Sangat menyenangkan.
Suasana hatiku sedang baik sekarang. Aku sungguh bersemangat.
- Kamu bahagia sekarang?
- Aku sangat bahagia.
Kini terasa sempurna.
"Suasana hatinya sedang baik"
Tempat aku mendapatkan tanda tanganmu tepat di seberang jalan.
"Dahulu saat Gyeong Gyu mengelola restoran gimbap"
"Dia mengadakan acara tanda tangan penggemar di Jeonju"
"Dan Sung Kyu mendapatkan tanda tangannya di acara itu"
"Kamu terlihat sangat pemarah pada hari itu"
- Tepat di sebelah sana.
- Benarkah?
Ya. Restoran gimbap itu
bagian dari waralabamu...
"Tolong lupakan hal itu"
- Hai.
- Aku sangat terhormat bertemu kamu.
- Senang bertemu denganmu.
Ini suatu kehormatan.
Sung Kyu sudah besar sekarang.
Aku hampir tidak bisa mengenalinya.
Aku tidak melihatmu sejak aku masih sangat muda.
Kamu pernah datang ke restoranku sewaktu kamu masih kecil.
Dahulu kamu sangat menggemaskan.
- Dia menggemaskan?
- Ya.
- Dia pandai menari.
- Astaga.
- Dia juga menyanyi untuk kita.
- Dia pandai menyanyi.
Dia sangat pandai menyanyi.
- Aku penasaran dengan nasibnya.
- Saat dia dewasa, bukan?
Astaga, kamu pasti penasaran apa dia tumbuh dengan baik.
Orang tuanya juga...
- Kamu pemiliknya, bukan?
- Ya.
Lalu apa kamu membuat sendiri resep bibimbap-nya?
Ya. Aku
ahli bibimbap dan seorang harta nasional yang masih hidup.
"Dia harta nasional yang masih hidup"
Begitu rupanya. Astaga.
"Tiba-tiba, Gyeong Gyu menjadi sopan"
Kulihat kamu adalah pemegang
- properti budaya tidak berwujud.
- Benar.
Kamu telah membuat bibimbap selama tiga generasi, bukan?
"Aku ahli bibimbap"
Apa yang membuat bibimbap Jeonju spesial?
Kamu memasukkan bahan spesial?
Kami membuat nasi dengan kaldu tulang.
- Begitu rupanya.
- Ya, itu benar.
- Membuat nasi dengan kaldu tulang.
- Kaldu tulang...
Sewaktu kecil, Sung Kyu tidak suka makan nasi dengan kaldu tulang.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak menyukainya?
- Sung Kyu tidak menyukai kaldu.
- Dia menggemaskan sekali.
Kamu pasti sangat mengagumi dia. Kamu masih mengingat detailnya.
Apa ada seseorang yang akan mewarisi restoran ini?
Putriku. Cucu perempuanku juga...
Berapa usia cucumu?
- Dia 24 tahun.
- Sung Kyu.
"Sung Kyu, ini saatnya"
Ini kesempatanmu.
Kamu harus mewarisi restoran ini.
Aku sudah dianggap sebagai anggota keluarga?
"Mereka membuat rencana besar"
"Apa itu artinya restoran ini milikku sekarang?"
Putriku ada di sini.
Hai.
- Dia putrimu?
- Hai.
Kukira itu cucu perempuanmu. Kamu pasti mengenal Sung Kyu.
- Ya.
- Hai.
- Aku mengenalnya sejak dia kecil.
- Apa?
- Ya, aku mendengarnya.
Ada berapa lauknya?
"Semua jenis lauk memenuhi meja"
Baiklah, mari kita makan.
Saat mencampurkan bibimbap,
kamu harus menggunakan sumpit.
- Kenapa?
- Begitulah caramu mencampurnya.
Lebih mudah dengan sumpit.
Kamu benar. Ini lebih mudah.
"Mencampurnya"
- Nikmatilah.
- Kamu juga.
Terima kasih atas makanannya.
"Dia mengambil potongan besar"
"Dan memakannya"
"Setelah mencampurnya dengan sumpit"
"Dia langsung memasukkannya ke mulutnya"
- Apa rasanya enak?
- Ya, sangat enak.
- Kamu sungguh menikmatinya?
- Tentu saja.
Saat kita makan ayam,
kamu bahkan menikmati ayam mentah.
- Jadi, aku tidak yakin...
- Tidak.
"Gyeong Gyu membuatkan baeksuk untuk Sung Kyu"
"Kurasa dagingnya belum matang"
"Gyeong Gyu memakan ayam mentah"
Ini lezat.
"Aku bersungguh-sungguh kali ini"
Kamu jelas anak yang baik.
- Apa?
- Andai masa lalumu suram,
kamu tidak akan membawaku ke sini.
Ya, kamu benar.
Aku tidak bisa membawamu ke kampung halamanku.
- Kamu pernah melakukan hal buruk?
- Bukan, tidak ada alasan.
"Apa dia punya masa yang suram?"
"Matanya tiba-tiba berkaca-kaca"
Kamu menangis?
Tidak.
"Tidak, aku tidak menangis"
- Tampaknya kamu menangis.
- Tidak. Belakangan ini,
aku menghabiskan dua sampai tiga hari di laut.
Lalu aku makan di rumah seseorang satu hari sepekan.
Aku juga tidur di rumah orang lain satu hari sepekan.
Itu artinya aku hanya pulang satu hari...
Aku hanya bisa pulang satu atau dua hari sepekan.
Di rumah siapa kamu tidur?
- Rumahmu.
- Benar. Rumahku.
Kukira kita seperti keluarga. Perasaanku terluka.
Rumah keduaku.
"Itu rumah keduaku"
Kamu harus bertemu dengan teman serumah yang baik.
"Dia selalu berusaha memperbaiki keadaan"
Aku bisa menikmati bibimbap ini berkat teman serumahku.
Aku belajar bahwa 80 persen kehidupan
ditentukan oleh siapa kita bertemu.
Bagiku, bertemu denganmu berarti...
Aku tahu.
- Kamu sangat beruntung.
- Apa?
Kamu sangat beruntung bertemu denganku seperti ini.
Aku sungguh beruntung.
Ya, kamu sangat beruntung.
Kurasa keberuntungan seperti itu tidak akan datang lagi kepadaku.
Kamu sudah mengerjakan musikmu?
Kami sudah selesai merekam album baru,
dan aku akan tampil di acara musikal bersama Ahn Jae Wook.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu harus menontonnya jika sempat.
- Kamu akan datang?
- Ya, aku suka musikal.
- Benarkah? Kamu suka musikal?
- Ya.
Apa kebetulan kamu suka bisbol?
- Aku suka sepak bola.
- Sepak bola?
Aku ingin menjadi pemain sepak bola jika bisa dilahirkan kembali.
- Sebesar itu rasa sukamu?
- Ya, aku serius.
Sejak Piala Dunia 1994 di AS
sampai Piala Dunia 2018 di Rusia,
aku telah berpartisipasi di setiap ajangnya.
- Kamu berpartisipasi?
- Tidak, maksudku,
aku datang ke setiap ajang Piala Dunia.
- Kamu menonton setiap Piala Dunia.
- Benar.
Aku menonton langsung setiap Piala Dunia.
"Aku, Gyeong Gyu"
"Pergi ke setiap tempat untuk menonton piala dunia"
"Ayo pergi ke Piala Dunia 2018 di Rusia!"
Bahkan kemarin, aku menonton sepak bola semalaman.
- Tadi malam? Kamu menontonnya?
- Ya.
Timnya Messi.
Apa nama liganya? Aku lupa namanya.
Liga Spanyol.
Apa namanya?
Astaga, aku benar-benar lupa.
Premiere League.
Liga premier?
- Premiere League.
- Bukan, itu milik Inggris.
- Nama liga di Spanyol.
- Primeira.
Premiere League?
"Dia tidak memercayai Sung Kyu"
Namanya berbeda.
"Dia mencarinya sendiri"
"Namanya Premiere League"
Ya, itu namanya.
"Dia ingin menghindari rasa malu"
Gyeong Gyu, kita akan pergi sekarang?
Ya, kita pergi.
Kita akan pergi ke mana?
Aku memikirkan ke mana harus membawamu selanjutnya,
dan kurasa kita sebaiknya mengunjungi SMA-ku.
- SMA-mu?
- Ya, SMA-ku.
Kenapa kita harus ke sana?
Sekalian saja...
Kita sedang syuting di sini, tapi kita sudah seperti keluarga
yang tinggal serumah.
Kali terakhir kita bertemu,
kamu melakukan apa pun yang kamu sukai.
Kita pergi ke kolam renang anjing.
"Kita pergi ke kolam renang anjing sesuai keinginan Gyeong Gyu"
"Hentikan itu"
Astaga.
"Dia merasa bersalah"
Kamu bersekolah di mana? SMA Jeonju?
Aku bersekolah di SMA Universitas Negeri Chonbuk.
Kita bisa berjalan keliling kampus. Itu perguruan tinggi.
Kamu akan menyukainya di sana.
Ada Universitas Negeri Chonbuk di Provinsi Jeolla Utara.
Ada juga Universitas Woosuk.
- Ada Wooseok.
- Ada juga Universitas Wonkwang.
Universitas Wonkwang.
Universitas Wonkwang adalah perguruan tinggi Buddha.
- Kamu tahu itu.
- Aku kuliah di Universitas Dongguk.
Apa Dongguk mengikuti Buddhisme Won?
Tidak, itu perguruan tinggi Buddha biasa.
- Apa itu Wongang Buddhisme Won?
- Tidak, hanya Buddha biasa.
Belakangan ini, internet sangat maju
sehingga kita hanya harus menyatakan fakta.
Kurasa itu Buddhisme Won.
"Dia memeriksa fakta"
"Astaga"
Maafkan aku. Universitas Wongang mengikuti Buddhisme Won.
- Itu Buddhisme Won.
- Apa?
"Gyeong Gyu hampir menyampaikan informasi yang salah"
Begitukah kamu memainkannya?
Maafkan aku. Aku lupa.
Kukira mereka berbasis pada Buddhisme yang sama.
"Sudah subuh di penginapan sekolah yang terbengkalai"
Wanna One, bangun!
"Yook Soo sudah siap"
"Robot Ong masih tertidur"
"Dunia masih baru di Puppy Niel"
"Jae Hwan terlihat seperti pangsit"
"Menguap"
"Melintasi lapangan yang tertutup salju"
"Seong Woo memasuki bilik mandi"
Astaga! Dingin sekali.
"Berteriak karena dingin"
"Dia menyambut salju dengan kaki telanjang"
Di sini hangat. Benar-benar hangat.
Hangat!
"Menggaruk"
"Dia mulai menggaruk-garuk punggungnya"
"Berkompetisi"
"Menjerit makin keras"
"Penyelamatan darurat misterius"
"Mereka tiba-tiba berhenti menjerit"
"Kedamaian datang setelah menyadari perbuatan mereka"
"Malu"
Kita akan bermain di luar?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Bukankah kita banyak bermain kemarin?
"Malu"
"Bukankah kemarin cukup?"
Ya, kita banyak bermain.
"Bermainlah sebanyak yang kalian bisa"
"Dalam perjalanan ke Gapyeong"
"Mereka memilih kereta luncur salju"
"Dia benar-benar peseluncur salju nasional"
"Dia sangat mendalaminya"
"Bernyanyi bersama"
Kurasa ada pemandangan bagus di lokasi seluncur salju.
Fotografi bertahan selamanya.
Astaga.
Bukankah kamu akan memendekkan talinya?
"Dia memakainya seperti medali emas"
Baiklah.
Bagus.
"Dia tertarik mengambil banyak foto"
Seong Woo, bagaimana sebaiknya aku berpose?
Haruskah aku berpose dengan sikap malu?
"Memotret"
Bisakah kamu membuat kakiku tampak panjang?
Kakimu?
"Dia mengerti"
"Fotografer Ong melakukan yang terbaik untuk memotret"
Bagus.
Ini seperti raksasa.
Tubuhku seperti tubuh model.
Ayo naik!
Naik ke mobil.
- Masuk?
- Tidak, naik.
Naik.
"Semuanya naik ke mobil"
"Hanya Joong Wan yang tidak di mobil"
Kenapa dia tidak naik?
- Dia sedang apa?
- Apa?
Kamu seharusnya duduk di depan.
- Apa katamu?
- Kamu seharusnya duduk di depan.
- Kenapa?
- Kita bermain permainan semalam.
Kamu harus melakukan keinginanku.
"Pecundang gulat panik"
"Yang kalah harus menuruti keinginan semua orang"
- Benar.
- Dia benar.
Kamu harus melakukan keinginanku. Kamu harus menyetir sekarang.
Aku tidak akan meminta hal kejam karena ini tahun baru.
"Dia memegang janjinya"
Dia Manajer Yoon.
"Dia masuk terakhir"
- Bagus!
- Terima kasih, Manajer Yoon.
Tolong mengemudilah dengan baik.
- Baiklah, berangkat.
- Ayo berangkat.
"Dia senang telah menyelesaikan satu permintaan"
Ada restoran yang menjual sup ikan lele pedas.
- Mungkin sekarang sedang direbus.
- Astaga.
- Kedengarannya lezat.
- Mereka punya meja di luar.
"Kedengarannya lezat"
"Ada restoran lain"
Ada ikan corvina kuning kering.
Kamu harus memakannya dengan nasi yang dimasukkan ke air.
Kedengarannya lezat.
Ada budae jjigae.
Aku ingin makan mantau.
Aku ingin makan mantau dengan susu pisang.
Aku mau otak-otak.
Aku mau otak-otak dan mantau.
Bukankah mereka menjual mantau di toko swalayan?
- Kurasa mereka menjualnya.
- Ya.
"Dia berharap akan ada toko swalayan"
"Akhirnya, ada toko swalayan"
Kamu menggunakan harapanmu sekarang?
Berharaplah sekarang.
Akan kubeli yang banyak.
"Dia keluar dari mobil untuk membeli mantau"
"Dia tidak bisa berhenti tersenyum"
Di sini ada semua yang kusukai. Rumput laut dan dendeng.
Tidak mungkin.
Aku harus membelinya.
"Daniel kehilangan akalnya di toko swalayan"
Ada mantau.
Kamu berniat membeli tempat ini?
Akan kuambil satu lagi.
Aku sangat menyukai ini.
"Dia mengambil dua kantong penuh"
"Lalu mereka pergi"
Bagi aku segigit.
Rasanya enak sekali.
"Orang-orang biasa makan dengan pelan"
Ini lezat.
Aku lapar.
"Melihatnya saja membuatnya bahagia"
Beri aku satu juga.
"Dia makan seolah-olah itu yang terakhir"
"Dia makan semuanya dalam tiga gigitan"
"Menusukkan sedotan"
"Dia minum susu pisang dalam sekali sesap"
"Dia bersungguh-sungguh"
"Dia tidak berhenti makan. Dia bos terbaru dalam soal makan"
"Tidak ada jalan memutar dalam acara makannya"
Pemandangannya indah.
Pemandangan musim dingin bagus.
- Aku melihat lokasi seluncur salju.
- Aku juga.
- Kalian siap bersenang-senang?
- Ya, kami siap.
- Kalian siap?
- Ya, kami siap!
"Semua yang pernah bermain tahu ini"
"Lokasi seluncur salju adalah tempat yang keren"
"Ibu, ini menyenangkan!"
"Balapan di salju"
"Membuat orang-orang melupakan rasa dinginnya"
Wajahmu lebih cerah.
- Wajahmu tampak lebih baik.
- Ya, aku sangat bersemangat.
Aku selalu ingin pergi ke tempat seluncur salju.
Mendengarnya membuat hatiku berdebar sangat kencang.
Ini luar biasa.
Berdiri di sini. Aku akan memotret kalian semua.
- Tentu.
- Berdiri di depan pemandangan itu.
1, 2, 3.
"Mereka bersemangat untuk bermain"
"Kali ini semuanya berada di foto"
"Kami adalah Ong Niel Hwan Yook Soo"
- Tampak menyenangkan.
- Ini arena pemula.
Ya, ada arena pemula.
Untuk pemula di sini. Untuk menengah di sana.
Benarkah?
Mari pemanasan di sana.
- Mari lakukan di sini.
- Ide bagus.
Ini tempat untuk anak-anak usia empat atau lima tahun?
Mari pemanasan di sana.
- Mari pergi ke tempat anak-anak.
- Baiklah.
Aku bisa meluncur sambil berdiri.
"Ong menyombongkan diri"
Aku pernah ke tempat seluncur salju yang tidak ada eskalatornya.
Dahulu aku harus berlari ke atas.
Ya, kita biasanya banyak berlari.
Aku tidak pernah berjalan dengan benar.
Seong Woo bersemangat.
Namun, aku takut. Aku harus bagaimana?
Astaga, ini menyeramkan.
Ini sungguh menyeramkan.
Aku bersemangat.
Tunggu sebentar.
- Aku harus bersiap.
- Bukankah ini kompetisi?
- Maafkan aku, tapi aku takut.
- Kenapa ini membuatku gugup?
Ini menyeramkan.
- Kalian siap bersenang-senang?
- Ya!
- Siap.
- Ayo mulai.
Mulai!
"Ayo"
"Mereka mulai balapan seolah-olah direncanakan"
"Seseorang menikmati serunya kecepatan"
"Seseorang berteriak sekuat tenaga"
"Seseorang tidak bisa memakai sarung tangan"
Apa yang harus kulakukan? Tunggu!
Aku bisa meluncur sambil berdiri.
Ini terlalu kencang!
"Apa kecepatan ini sungguhan?"
"Joong Wan meluncur tanpa ragu"
Hei, ini luar biasa!
"Mereka berdua baru mulai"
"Menjerit seperti sapi"
"Selamatkan Jae Hwan!"
"Dia mendorong Jeong Soo"
"Menjerit"
"Ada satu sapi dan satu pemula yang diam saja"
"Mulai sekarang, jangan remehkan anak usia empat sampai lima tahun"
Ini menyenangkan.
Ini tidak terlalu cepat.
- Ini menyenangkan.
- Tidak cepat.
Apa hanya aku yang kecewa?
"Ini tidak cepat!"
Ini hanya pemanasan.
- Kamu hebat.
- Mau bertaruh?
- Mari kita lakukan tiga kali.
- Mari bertaruh.
Ya.
Kita pindah ke tempat selanjutnya?
Kita baru memulainya.
Yang kalah harus melepaskan pakaiannya.
Bagaimana kalau bergulat dengan pelindung?
Tidak, banyak anak kecil di sini.
Akan ada yang melaporkan kita.
"Apa hukumannya?"
"Sesuai keinginan semua orang"
"Suara Jae Hwan makin besar"
"Kacau sekali"
"Daniel terobsesi mengambil foto yang bagus"
"Dia tidak bisa menyerah dalam mengambil foto yang bagus"
"Ayam goreng keju yang seperti mi ditarik dengan tangan"
"Acara makan terbaru mereka"
"Makanlah perlahan"
"Tur tiga sekawan berlanjut"
"Mereka memberikan lima bintang"
"Namun gigi mereka sakit"
"Dan gusi mereka berdarah"
"Mereka masih menginginkan foto yang bagus"
"Bae Yong Joon?"
"Bukan, dia terlihat seperti Malaikat Maut"
"Mereka tidak bisa memalingkan mata dari pemandangan malam Sapporo"
"Dalam semangat tahun baru, mereka menjadi serius"
"Dan melakukan percakapan jujur"
"Dan mereka mengunjungi SMA Sung Kyu"
"Kebanggaan JeonJu, ketua Infinite, Kim Sung Kyu"
"Keharmonisan berkembang di antara pasangan ini"
"Akankah Gyeong Gyu mengejutkan Sung Kyu"
"Dengan pengakuan tidak terduga?"
Apa kita berada di Siberia? Apa ini?
"Cuaca dingin ekstrem merusak keharmonisan mereka"
Apa yang kita lakukan?
"Jumat depan pukul 9.50 malam"